Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: library/asyncio-eventloop.po
Languages: zh_tw

source: *file* must be a regular file object open in binary mode.
zh_tw: *file* 必須是以二進位模式打開的常規檔案物件。

source: *fallback*, when set to ``True``, makes asyncio manually read and send the file when the platform does not support the sendfile syscall (e.g. Windows or SSL socket on Unix).
zh_tw: 當設置為 ``True`` 時，*fallback* 使 asyncio 在平台不支援 sendfile 系統呼叫時（例如 Windows 或 Unix 上的 SSL socket）手動讀取和發送檔案。

source: Raise :exc:`SendfileNotAvailableError` if the system does not support *sendfile* syscall and *fallback* is ``False``.
zh_tw: 如果系統不支援 *sendfile* 系統呼叫且 *fallback* 為 ``False``，引發 :exc:`SendfileNotAvailableError`。

source: Asynchronous version of :meth:`socket.getaddrinfo`.
zh_tw: :meth:`socket.getaddrinfo` 的非同步版本。

source: Asynchronous version of :meth:`socket.getnameinfo`.
zh_tw: :meth:`socket.getnameinfo` 的非同步版本。

source: Both *getaddrinfo* and *getnameinfo* methods were always documented to return a coroutine, but prior to Python 3.7 they were, in fact, returning :class:`asyncio.Future` objects. Starting with Python 3.7 both methods are coroutines.
zh_tw: *getaddrinfo* 和 *getnameinfo* 方法一直被記錄為回傳協程，但在 Python 3.7 之前它們實際上回傳 :class:`asyncio.Future` 物件。從 Python 3.7 開始，兩個方法都是協程。

source: Working with pipes
zh_tw: 使用管道

source: Register the read end of *pipe* in the event loop.
zh_tw: 在事件迴圈中註冊 *pipe* 的讀取端。

source: *pipe* is a :term:`file-like object <file object>`.
zh_tw: *pipe* 是 :term:`類檔案物件 <file object>`。

source: Return pair ``(transport, protocol)``, where *transport* supports the :class:`ReadTransport` interface and *protocol* is an object instantiated by the *protocol_factory*.
zh_tw: 回傳 ``(transport, protocol)`` 對，其中 *transport* 支援 :class:`ReadTransport` 介面，*protocol* 是由 *protocol_factory* 實例化的物件。

source: With :class:`SelectorEventLoop` event loop, the *pipe* is set to non-blocking mode.
zh_tw: 使用 :class:`SelectorEventLoop` 事件迴圈時，*pipe* 設置為非阻塞模式。

source: Register the write end of *pipe* in the event loop.
zh_tw: 在事件迴圈中註冊 *pipe* 的寫入端。

source: *pipe* is :term:`file-like object <file object>`.
zh_tw: *pipe* 是 :term:`file-like object <file object>`。

source: Return pair ``(transport, protocol)``, where *transport* supports :class:`WriteTransport` interface and *protocol* is an object instantiated by the *protocol_factory*.
zh_tw: 回傳 ``(transport, protocol)`` 對，其中 *transport* 支援 :class:`WriteTransport` 介面，*protocol* 是由 *protocol_factory* 實例化的物件。

source: :class:`SelectorEventLoop` does not support the above methods on Windows. Use :class:`ProactorEventLoop` instead for Windows.
zh_tw: :class:`SelectorEventLoop` 在 Windows 上不支援上述方法。對於 Windows 請使用 :class:`ProactorEventLoop`。

source: The :meth:`loop.subprocess_exec` and :meth:`loop.subprocess_shell` methods.
zh_tw: :meth:`loop.subprocess_exec` 和 :meth:`loop.subprocess_shell` 方法。

source: Unix signals
zh_tw: Unix 訊號

source: Set *callback* as the handler for the *signum* signal.
zh_tw: 將 *callback* 設置為 *signum* 訊號的處理程式。

source: The callback will be invoked by *loop*, along with other queued callbacks and runnable coroutines of that event loop. Unlike signal handlers registered using :func:`signal.signal`, a callback registered with this function is allowed to interact with the event loop.
zh_tw: 該回呼將由 *loop* 呼叫，與該事件迴圈的其他排隊回呼和可運行的協程一起。與使用 :func:`signal.signal` 註冊的訊號處理程式不同，使用此函式註冊的回呼允許與事件迴圈進行互動。

source: Raise :exc:`ValueError` if the signal number is invalid or uncatchable. Raise :exc:`RuntimeError` if there is a problem setting up the handler.
zh_tw: 如果訊號號無效或不可捕獲，引發 :exc:`ValueError`。如果設定處理程序有問題，拋出 :exc:`RuntimeError`。

source: Like :func:`signal.signal`, this function must be invoked in the main thread.
zh_tw: 像 :func:`signal.signal` 一樣，此函式必須在主執行緒中呼叫。

source: Remove the handler for the *sig* signal.
zh_tw: 移除 *sig* 訊號的處理程式。

source: Return ``True`` if the signal handler was removed, or ``False`` if no handler was set for the given signal.
zh_tw: 如果訊號處理程式被移除，回傳 ``True``；如果給定訊號沒有設置處理程式，回傳 ``False``。

source: The :mod:`signal` module.
zh_tw: :mod:`signal` 模組。

source: Executing code in thread or process pools
zh_tw: 在執行緒池或行程池中執行程式碼

source: Arrange for *func* to be called in the specified executor.
zh_tw: 安排在指定的執行器中呼叫 *func*。

source: Note that the entry point guard (``if __name__ == '__main__'``) is required for option 3 due to the peculiarities of :mod:`multiprocessing`, which is used by :class:`~concurrent.futures.ProcessPoolExecutor`. See :ref:`Safe importing of main module <multiprocessing-safe-main-import>`.
zh_tw: 請注意，由於 :mod:`multiprocessing`\ （由 :class:`~concurrent.futures.ProcessPoolExecutor` 使用）的特殊性，選項 3 需要進入點保護（\ ``if __name__ == '__main__'``\ ）。請參閱\ :ref:`主模組的安全引入 <multiprocessing-safe-main-import>`。

source: This method returns a :class:`asyncio.Future` object.
zh_tw: 此方法回傳 :class:`asyncio.Future` 物件。

source: Use :func:`functools.partial` :ref:`to pass keyword arguments <asyncio-pass-keywords>` to *func*.
zh_tw: 使用 :func:`functools.partial` 將來\ :ref:`關鍵字引數傳遞 <asyncio-pass-keywords>`\ 給 *func*。

source: :meth:`loop.run_in_executor` no longer configures the ``max_workers`` of the thread pool executor it creates, instead leaving it up to the thread pool executor (:class:`~concurrent.futures.ThreadPoolExecutor`) to set the default.
zh_tw: :meth:`loop.run_in_executor` 不再配置它建立的執行緒池執行器的 ``max_workers``，而是讓執行緒池執行器（\ :class:`~concurrent.futures.ThreadPoolExecutor`）設定預設值。

source: Set *executor* as the default executor used by :meth:`run_in_executor`. *executor* must be an instance of :class:`~concurrent.futures.ThreadPoolExecutor`.
zh_tw: 將 *executor* 設置為 :meth:`run_in_executor` 使用的預設執行器。*executor* 必須是 :class:`~concurrent.futures.ThreadPoolExecutor` 的實例。

source: *executor* must be an instance of :class:`~concurrent.futures.ThreadPoolExecutor`.
zh_tw: *executor* 必須是 :class:`~concurrent.futures.ThreadPoolExecutor` 的實例。

source: Error Handling API
zh_tw: 錯誤處理 API

source: Allows customizing how exceptions are handled in the event loop.
zh_tw: 允許自定義事件迴圈中的例外處理方式。

source: Set *handler* as the new event loop exception handler.
zh_tw: 將 *handler* 設定為新的事件迴圈例外處理程式。

source: If *handler* is ``None``, the default exception handler will be set. Otherwise, *handler* must be a callable with the signature matching ``(loop, context)``, where ``loop`` is a reference to the active event loop, and ``context`` is a ``dict`` object containing the details of the exception (see :meth:`call_exception_handler` documentation for details about context).
zh_tw: 如果 *handler* 是 ``None``，則將設置預設例外處理程式。否則，*handler* 必須是一個可呼叫物件，簽名匹配 ``(loop, context)``，其中 ``loop`` 是參照活躍事件迴圈的，``context`` 是包含例外詳細資訊的 ``dict`` 物件（有關情境的詳細資訊，請參閱 :meth:`call_exception_handler` 文件）。

source: If the handler is called on behalf of a :class:`~asyncio.Task` or :class:`~asyncio.Handle`, it is run in the :class:`contextvars.Context` of that task or callback handle.
zh_tw: 如果代表 :class:`~asyncio.Task` 或 :class:`~asyncio.Handle` 呼叫處理程式，它將在該任務或回呼處理程式的 :class:`contextvars.Context` 中運行。

source: The handler may be called in the :class:`~contextvars.Context` of the task or handle where the exception originated.
zh_tw: 處理程式可能在引發例外的任務或處理程式的 :class:`~contextvars.Context` 中被呼叫。

source: Return the current exception handler, or ``None`` if no custom exception handler was set.
zh_tw: 回傳當前的例外處理程式，如果未設置自定義例外處理程式，則回傳 ``None``。

source: Default exception handler.
zh_tw: 預設例外處理程式。

source: This is called when an exception occurs and no exception handler is set. This can be called by a custom exception handler that wants to defer to the default handler behavior.
zh_tw: 當發生例外且未設置例外處理程式時呼叫此函式。自定義例外處理程式可以呼叫此函式以轉由預設處理程式處理。

source: *context* parameter has the same meaning as in :meth:`call_exception_handler`.
zh_tw: *context* 參數與 :meth:`call_exception_handler` 中的意思相同。

source: Call the current event loop exception handler.
zh_tw: 呼叫當前事件迴圈例外處理程式。

source: *context* is a ``dict`` object containing the following keys (new keys may be introduced in future Python versions):
zh_tw: *context* 是一個包含以下鍵的 ``dict`` 物件（未來的 Python 版本中可能會引入新的鍵）:

source: 'message': Error message;
zh_tw: 'message'：錯誤訊息；

source: 'exception' (optional): Exception object;
zh_tw: 'exception'（可選）：例外物件；

source: 'future' (optional): :class:`asyncio.Future` instance;
zh_tw: 'future'（可選）： :class:`asyncio.Future` 實例；

source: 'task' (optional): :class:`asyncio.Task` instance;
zh_tw: 'task'（可選）： :class:`asyncio.Task` 實例；

source: 'handle' (optional): :class:`asyncio.Handle` instance;
zh_tw: 'handle'（可選）： :class:`asyncio.Handle` 實例；

source: 'protocol' (optional): :ref:`Protocol <asyncio-protocol>` instance;
zh_tw: 'protocol'（可選）： :ref:`Protocol <asyncio-protocol>` 實例；

source: 'transport' (optional): :ref:`Transport <asyncio-transport>` instance;
zh_tw: 'transport'（可選）： :ref:`Transport <asyncio-transport>` 實例；

source: 'socket' (optional): :class:`socket.socket` instance;
zh_tw: 'socket'（可選）： :class:`socket.socket` 實例；

source: 'asyncgen' (optional): Asynchronous generator that caused
zh_tw: 'asyncgen'(可選)： 非同步產生器引發

source: the exception.
zh_tw: 例外。

source: This method should not be overloaded in subclassed event loops. For custom exception handling, use the :meth:`set_exception_handler` method.
zh_tw: 此方法不應在子類別事件迴圈中被覆寫。為了自定義例外處理，請使用 :meth:`set_exception_handler` 方法。

source: Enabling debug mode
zh_tw: 啟用除錯模式

source: Get the debug mode (:class:`bool`) of the event loop.
zh_tw: 取得事件迴圈的除錯模式（\ :class:`bool`\ ）。

source: The default value is ``True`` if the environment variable :envvar:`PYTHONASYNCIODEBUG` is set to a non-empty string, ``False`` otherwise.
zh_tw: 如果環境變數 :envvar:`PYTHONASYNCIODEBUG` 被設定為非空字串，則預設值為 ``True``，否則為 ``False``。

source: Set the debug mode of the event loop.
zh_tw: 設定事件迴圈的除錯模式。

source: The new :ref:`Python Development Mode <devmode>` can now also be used to enable the debug mode.
zh_tw: 現在也可以使用新的 :ref:`Python 開發模式 <devmode>` 啟用除錯模式。

source: This attribute can be used to set the minimum execution duration in seconds that is considered "slow". When debug mode is enabled, "slow" callbacks are logged.
zh_tw: 此屬性可用於設定被視為"慢"的最短執行時間（以秒為單位）。啟用偵錯模式後，"慢"回呼將被記錄。

source: Default value is 100 milliseconds.
zh_tw: 預設值為 100 毫秒

source: The :ref:`debug mode of asyncio <asyncio-debug-mode>`.
zh_tw: :ref:`asyncio 的除錯模式 <asyncio-debug-mode>`。

source: Running Subprocesses
zh_tw: 運行子行程

source: Methods described in this subsections are low-level. In regular async/await code consider using the high-level :func:`asyncio.create_subprocess_shell` and :func:`asyncio.create_subprocess_exec` convenience functions instead.
zh_tw: 本小節描述的方法是低階的。在常規的 async/await 程式碼中，請考慮使用高階 :func:`asyncio.create_subprocess_shell` 和 :func:`asyncio.create_subprocess_exec` 輔助功能而不是。

source: On Windows, the default event loop :class:`ProactorEventLoop` supports subprocesses, whereas :class:`SelectorEventLoop` does not. See :ref:`Subprocess Support on Windows <asyncio-windows-subprocess>` for details.
zh_tw: 在 Windows 上，預設事件迴圈 :class:`ProactorEventLoop` 支援子行程，而 :class:`SelectorEventLoop` 不支援。詳細資訊請參見 :ref:`Windows 上對於子行程的支援 <asyncio-windows-subprocess>`。

source: Create a subprocess from one or more string arguments specified by *args*.
zh_tw: 從 *args* 指定的一個或多個字串引數建立子行程。

source: *args* must be a list of strings represented by:
zh_tw: *args* 必須是由以下項表示的字串串列：

source: or :class:`bytes`, encoded to the :ref:`filesystem encoding <filesystem-encoding>`.
zh_tw: 或 :class:`bytes`，編碼為 :ref:`檔案系統編碼 <filesystem-encoding>`。

source: The first string specifies the program executable, and the remaining strings specify the arguments. Together, string arguments form the ``argv`` of the program.
zh_tw: 第一個字串指定程序可執行檔案，其餘字串指定引數。字串引數一起組成程序的 ``argv``。

source: This is similar to the standard library :class:`subprocess.Popen` class called with ``shell=False`` and the list of strings passed as the first argument; however, where :class:`~subprocess.Popen` takes a single argument which is list of strings, *subprocess_exec* takes multiple string arguments.
zh_tw: 這與標準函式庫 :class:`subprocess.Popen` 類似，使用 ``shell=False`` 呼叫並將字串串列作為第一個引數傳遞；然而，:class:`~subprocess.Popen` 接受單個字串串列引數，*subprocess_exec* 接受多個字串引數。

source: The *protocol_factory* must be a callable returning a subclass of the :class:`asyncio.SubprocessProtocol` class.
zh_tw: *protocol_factory* 必須是回傳 :class:`asyncio.SubprocessProtocol` 子類別的可呼叫物件。

source: Other parameters:
zh_tw: 其他參數：

source: *stdin* can be any of these:
zh_tw: *stdin* 可以是以下任意一個：

source: a file-like object
zh_tw: 類檔案物件

source: an existing file descriptor (a positive integer), for example those created with :meth:`os.pipe`
zh_tw: 現有的檔案描述器（正整數），例如用 :meth:`os.pipe` 建立的

source: the :const:`subprocess.PIPE` constant (default) which will create a new pipe and connect it,
zh_tw: :const:`subprocess.PIPE` 常數（預設），它將建立一個新的管道並連線，

source: the value ``None`` which will make the subprocess inherit the file descriptor from this process
zh_tw: 值 ``None`` 將使子行程從此行程繼承檔案描述器

source: the :const:`subprocess.DEVNULL` constant which indicates that the special :data:`os.devnull` file will be used
zh_tw: :const:`subprocess.DEVNULL` 常數，表示將使用特殊的 :data:`os.devnull` 檔案

source: *stdout* can be any of these:
zh_tw: *stdout* 可以是以下任意一個：

source: *stderr* can be any of these:
zh_tw: *stderr* 可以是以下任意一個：

source: the :const:`subprocess.STDOUT` constant which will connect the standard error stream to the process' standard output stream
zh_tw: :const:`subprocess.STDOUT` 常數，它將標準錯誤串流連線到行程的標準輸出串流

source: All other keyword arguments are passed to :class:`subprocess.Popen` without interpretation, except for *bufsize*, *universal_newlines*, *shell*, *text*, *encoding* and *errors*, which should not be specified at all.
zh_tw: 所有其他關鍵字引數都會傳遞給 :class:`subprocess.Popen` 而不進行直譯，但 *bufsize*、*universal_newlines*、*shell*、*text*、*encoding* 和 *errors* 除外，這些不應該指定。

source: The ``asyncio`` subprocess API does not support decoding the streams as text. :func:`bytes.decode` can be used to convert the bytes returned from the stream to text.
zh_tw: ``asyncio`` 子行程 API 不支援將串流解碼為文本。可以使用 :func:`bytes.decode` 將從串流回傳的位元組轉換為文本。

source: If a file-like object passed as *stdin*, *stdout* or *stderr* represents a pipe, then the other side of this pipe should be registered with :meth:`~loop.connect_write_pipe` or :meth:`~loop.connect_read_pipe` for use with the event loop.
zh_tw: 如果傳遞給 *stdin*、*stdout* 或 *stderr* 的類檔案物件表示管道，則該管道的另一端應該使用 :meth:`~loop.connect_write_pipe` 或 :meth:`~loop.connect_read_pipe` 註冊到事件迴圈中。

source: See the constructor of the :class:`subprocess.Popen` class for documentation on other arguments.
zh_tw: 有關其他引數的文件，請參閱 :class:`subprocess.Popen` 類別的建構函式。

source: Returns a pair of ``(transport, protocol)``, where *transport* conforms to the :class:`asyncio.SubprocessTransport` base class and *protocol* is an object instantiated by the *protocol_factory*.
zh_tw: 回傳 ``(transport, protocol)`` 對，其中 *transport* 符合 :class:`asyncio.SubprocessTransport` 基底類別，*protocol* 是由 *protocol_factory* 實例化的物件。

source: Create a subprocess from *cmd*, which can be a :class:`str` or a :class:`bytes` string encoded to the :ref:`filesystem encoding <filesystem-encoding>`, using the platform's "shell" syntax.
zh_tw: 使用平台的 “shell” 語法從 *cmd* 建立子行程，*cmd* 可以是 :class:`str` 或編碼為 :ref:`檔案系統編碼 <filesystem-encoding>` 的 :class:`bytes` 字串。

source: This is similar to the standard library :class:`subprocess.Popen` class called with ``shell=True``.
zh_tw: 這類似於標準函式庫中的 :class:`subprocess.Popen` 類別，使用 ``shell=True`` 呼叫。

source: The *protocol_factory* must be a callable returning a subclass of the :class:`SubprocessProtocol` class.
zh_tw: *protocol_factory* 必須是回傳 :class:`SubprocessProtocol` 子類別的可呼叫物件。

source: See :meth:`~loop.subprocess_exec` for more details about the remaining arguments.
zh_tw: 有關其餘引數的更多詳細資訊，請參閱 :meth:`~loop.subprocess_exec`。

source: Returns a pair of ``(transport, protocol)``, where *transport* conforms to the :class:`SubprocessTransport` base class and *protocol* is an object instantiated by the *protocol_factory*.
zh_tw: 回傳一對 ``(transport, protocol)``，其中 *transport* 符合 :class:`SubprocessTransport` 基底類別，而 *protocol* 是由 *protocol_factory* 實例化的物件。

source: It is the application's responsibility to ensure that all whitespace and special characters are quoted appropriately to avoid `shell injection <https://en.wikipedia.org/wiki/Shell_injection#Shell_injection>`_ vulnerabilities. The :func:`shlex.quote` function can be used to properly escape whitespace and special characters in strings that are going to be used to construct shell commands.
zh_tw: 由應用程式負責確保適當引用所有空白和特殊字元，以避免 `shell 注入 <https://en.wikipedia.org/wiki/Shell_injection#Shell_injection>`_\ 風險。可以使用 :func:`shlex.quote` 函式來正確跳脫用於構建 shell 命令的字串中的空白和特殊字元。

source: Callback Handles
zh_tw: 回呼處理

source: A callback wrapper object returned by :meth:`loop.call_soon`, :meth:`loop.call_soon_threadsafe`.
zh_tw: 由 :meth:`loop.call_soon` 和 :meth:`loop.call_soon_threadsafe` 回傳的回呼包裝器。

source: Return the :class:`contextvars.Context` object associated with the handle.
zh_tw: 回傳與處理相關聯的 :class:`contextvars.Context` 物件。

source: Cancel the callback. If the callback has already been canceled or executed, this method has no effect.
zh_tw: 取消回呼。如果回呼已被取消或執行，此方法將不起作用。

source: Return ``True`` if the callback was cancelled.
zh_tw: 如果回呼已被取消，回傳 ``True``。

source: A callback wrapper object returned by :meth:`loop.call_later`, and :meth:`loop.call_at`.
zh_tw: 由 :meth:`loop.call_later` 和 :meth:`loop.call_at` 回傳的回呼包裝器。

source: This class is a subclass of :class:`Handle`.
zh_tw: 這個類別是 :class:`Handle` 的子類別。

source: Return a scheduled callback time as :class:`float` seconds.
zh_tw: 回傳預定的回呼時間，以 :class:`float` 秒為單位。

source: The time is an absolute timestamp, using the same time reference as :meth:`loop.time`.
zh_tw: 時間是一個絕對的時間戳，使用與 :meth:`loop.time` 相同的時間參照。

source: Server Objects
zh_tw: Server 物件

source: Server objects are created by :meth:`loop.create_server`, :meth:`loop.create_unix_server`, :func:`start_server`, and :func:`start_unix_server` functions.
zh_tw: Server 物件是由 :meth:`loop.create_server`、:meth:`loop.create_unix_server`、:func:`start_server` 和 :func:`start_unix_server` 函式所建立。

source: Do not instantiate the :class:`Server` class directly.
zh_tw: 請勿直接實例化 :class:`Server` 類別。

source: *Server* objects are asynchronous context managers. When used in an ``async with`` statement, it's guaranteed that the Server object is closed and not accepting new connections when the ``async with`` statement is completed::
zh_tw: *Server* 物件是非同步情境管理器。當在 ``async with`` 陳述中使用時，可以保證在完成 ``async with`` 陳述時，Server 物件將會關閉並停止接受新的連線： ::

source: Server object is an asynchronous context manager since Python 3.7.
zh_tw: 自 Python 3.7 起，Server 物件是非同步情境管理器。

source: This class was exposed publicly as ``asyncio.Server`` in Python 3.9.11, 3.10.3 and 3.11.
zh_tw: 此類別在 Python 3.9.11、3.10.3 和 3.11 中以 ``asyncio.Server`` 的形式被公開。

source: Stop serving: close listening sockets and set the :attr:`sockets` attribute to ``None``.
zh_tw: 停止服務：關閉監聽的 sockets 並將 :attr:`sockets` 屬性設為 ``None``。

source: The sockets that represent existing incoming client connections are left open.
zh_tw: 代表現有傳入用戶端連線的 sockets 仍然保持開啟。

source: The server is closed asynchronously; use the :meth:`wait_closed` coroutine to wait until the server is closed (and no more connections are active).
zh_tw: 伺服器以非同步方式關閉；使用 :meth:`wait_close` 協程等待伺服器關閉（不再有活躍連線）。

source: Return the event loop associated with the server object.
zh_tw: 回傳與伺服器物件關聯的事件迴圈。

source: Start accepting connections.
zh_tw: 開始接受連線。

source: This method is idempotent, so it can be called when the server is already serving.
zh_tw: 此方法是幂等的，因此可以在伺服器已經運行時呼叫。

source: The *start_serving* keyword-only parameter to :meth:`loop.create_server` and :meth:`asyncio.start_server` allows creating a Server object that is not accepting connections initially. In this case ``Server.start_serving()``, or :meth:`Server.serve_forever` can be used to make the Server start accepting connections.
zh_tw: *start_serving* 僅限關鍵字參數只能在 :meth:`loop.create_server` 和 :meth:`asyncio.start_server` 中使用，允許建立一個最初不接受連線的 Server 物件。在這種情況下，可以使用 ``Server.start_serving()`` 或 :meth:`Server.serve_forever` 來使 Server 開始接受連線。

source: Start accepting connections until the coroutine is cancelled. Cancellation of ``serve_forever`` task causes the server to be closed.
zh_tw: 開始接受連線，直到協程被取消。取消 ``serve_forever`` 任務會導致伺服器關閉。

source: This method can be called if the server is already accepting connections. Only one ``serve_forever`` task can exist per one *Server* object.
zh_tw: 如果伺服器已經接受連線，則可以呼叫此方法。每個 *Server* 物件只能存在一個 ``serve_forever`` 任務。

source: Return ``True`` if the server is accepting new connections.
zh_tw: 如果伺服器正在接受新連線，則回傳 ``True``。

source: Wait until the :meth:`close` method completes and all active connections have finished.
zh_tw: 等待 :meth:`close` 方法完成且所有活動連線都已結束。

source: List of socket-like objects, ``asyncio.trsock.TransportSocket``, which the server is listening on.
zh_tw: 伺服器正在監聽的類似 socket 的物件串列，``asyncio.trsock.TransportSocket``。

source: Prior to Python 3.7 ``Server.sockets`` used to return an internal list of server sockets directly. In 3.7 a copy of that list is returned.
zh_tw: 在 Python 3.7 之前，``Server.sockets`` 曾經直接回傳內部伺服器 sockets 的串列。在 3.7 中回傳了該串列的副本。

source: Event Loop Implementations
zh_tw: 事件迴圈實作

source: asyncio ships with two different event loop implementations: :class:`SelectorEventLoop` and :class:`ProactorEventLoop`.
zh_tw: asyncio 內附兩個不同的事件迴圈實作：:class:`SelectorEventLoop` 和 :class:`ProactorEventLoop`。

source: By default asyncio is configured to use :class:`SelectorEventLoop` on Unix and :class:`ProactorEventLoop` on Windows.
zh_tw: 預設情況下，asyncio 配置為在 Unix 上使用 :class:`SelectorEventLoop`，在 Windows 上使用 :class:`ProactorEventLoop`。

source: An event loop based on the :mod:`selectors` module.
zh_tw: 基於 :mod:`selectors` 模組的事件迴圈。

source: Uses the most efficient *selector* available for the given platform. It is also possible to manually configure the exact selector implementation to be used::
zh_tw: 使用特定平台上最有效的 *selector*。也可以手動配置要使用的確切 selector 實作： ::

source: :ref:`Availability <availability>`: Unix, Windows.
zh_tw: :ref:`適用 <availability>`：Unix、Windows。

source: An event loop for Windows that uses "I/O Completion Ports" (IOCP).
zh_tw: 用於 Windows 的事件迴圈，使用"I/O 完成埠"(IOCP)。

source: :ref:`Availability <availability>`: Windows.
zh_tw: :ref:`適用 <availability>`：Windows。

source: `MSDN documentation on I/O Completion Ports <https://docs.microsoft.com/en-ca/windows/desktop/FileIO/i-o-completion-ports>`_.
zh_tw: `I/O 完成埠（I/O Completion Ports）的 MSDN 文件 <https://docs.microsoft.com/zh-tw/windows/desktop/FileIO/i-o-completion-ports>`_。

source: Abstract base class for asyncio-compliant event loops.
zh_tw: 為符合 asyncio 標準的事件迴圈的抽象基礎類別。

source: The :ref:`asyncio-event-loop-methods` section lists all methods that an alternative implementation of ``AbstractEventLoop`` should have defined.
zh_tw: :ref:`asyncio-event-loop-methods` 部分列出了替代 ``AbstractEventLoop`` 實作應該定義的所有方法。

source: Examples
zh_tw: 範例

source: Note that all examples in this section **purposefully** show how to use the low-level event loop APIs, such as :meth:`loop.run_forever` and :meth:`loop.call_soon`. Modern asyncio applications rarely need to be written this way; consider using the high-level functions like :func:`asyncio.run`.
zh_tw: 請注意，本節中的所有範例都 **故意** 展示如何使用低階事件迴圈 API，如 :meth:`loop.run_forever` 和 :meth:`loop.call_soon`。現代 asyncio 應用程式很少需要這種方式撰寫；請考慮使用高階的函式，如 :func:`asyncio.run`。

source: Hello World with call_soon()
zh_tw: 使用 call_soon() 的 Hello World 範例

source: An example using the :meth:`loop.call_soon` method to schedule a callback. The callback displays ``"Hello World"`` and then stops the event loop::
zh_tw: 使用 :meth:`loop.call_soon` 方法排程回呼的範例。回呼會顯示 ``"Hello World"``，然後停止事件迴圈： ::

source: A similar :ref:`Hello World <coroutine>` example created with a coroutine and the :func:`run` function.
zh_tw: 使用協程和 :func:`run` 函式建立的類似 :ref:`Hello World <coroutine>` 範例。

source: Display the current date with call_later()
zh_tw: 使用 call_later() 顯示目前日期
